# TWO - DIMENSIONAL HOMOGENEOUS CUBIC SYSTEMS: CLASSIFICATION AND NORMAL FORMS
Данное хранилище содержит файлы для статей "Двумерные однородные кубические системы: классификация и нормальные формы -- V" (папка l=1) и "Двумерные однородные кубические системы: классификация и нормальные формы -- VI" (папка l=0). Для того, чтобы ознакомиться с содержимым, сначала понадобится скачать архив файлов, нажав зеленую кнопку "Clone or download", а затем "Download ZIP". Внутри архива в файле "procedures.mw" выписаны используемые процедуры. Доказательства представлены остальными файлами с расширением ".mw", именно на них идут ссылки в статьях. Они были созданы в Maple 2017, но должны корректно открываться и в более ранних версиях программного пакета. Для компиляции необходимо, чтобы файл "newlib.m" находился в одной папке с ними. 
Также с их содержимым можно ознакомиться, открыв соответствующие файлы pdf.

The current repository contains files for the articles "Two - Dimensional Homogeneous Cubic Systems: Classification and Normal Forms -- V" (l=1 folder) and "Two - Dimensional Homogeneous Cubic Systems: Classification and Normal Forms -- VI" (l=0 folder). In order to browse the content, the files archive must first be downloaded by pressing the green "Clone or download" button and "Download ZIP" afterwards. Inside the archive the procedures used are written in the file "procedures.mw". The proofs are represented by other files with ".mw" extension, it is they are referred to in the articles. They were created using Maple 2017, but they should be correctly read by previous versions of the package. It is necessary for the file "newlib.m" to be in the same folder to compile them. It is also possible to see their content by viewing the corresponding pdf files.
